BẢO VỆ BẢN QUYỀN
LÀ TRÁCH NHIỆM CỦA MỖI NGƯỜI
CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
ĐẦU XUÂN TƯƠI SÁNG CỦA CÔ NƯƠNG ĐỪNG KHÓC
VĂN PHÒNG TỔNG GIÁM ĐỐC LUKE
Vào đi.
Thế nào? Có kết quả bình bầu rồi à?
Cô ấy nhận danh hiệu chuyên gia
là phải lẽ.
Thực tế chứng minh,
các quyết định tôi đưa ra
có 80% là chính xác
và 20% là sai.
Nhưng riêng khoản dùng người thì chị đúng.
Thượng Chi Đào thật sự rất giỏi.
Chị rất biết nhìn người.
Ai mà chuẩn bị kỹ càng thế?
Chắc Dony sắp xếp trước khi vào tù.
Người tố cáo là cấp dưới hắn,
từng làm việc một thời gian ngắn ở Lime.
Tên cặn bã này,
đúng là bám dai như đỉa.
Từ ngày Flora
công khai tố cáo hắn quấy rối tình dục,
cậu đích thân ra mặt
trừng trị tên khốn đó,
tôi đã biết quan hệ của hai người
không bình thường.
Thực ra trước đó
tôi cũng lờ mờ cảm nhận được.
Tôi không nhắc nhở cậu
là bởi vì tôi biết giới hạn của cậu.
Tôi cũng tin cô ấy không phải
kiểu nhân viên phá vỡ quy tắc.
Nhưng
người ta đưa tôi cái này.
Chị định xử lý thế nào?
MỘT MÀN TỪ GIÃ LONG TRỌNG
CÔNG TY QUẢNG CÁO LIME
ĐÊM HỘI TRI ÂN THƯỜNG NIÊN
Chị Lumi, mình cụng ly nào.
Tống Oanh có trong danh sách,
cô biết chưa?
Vừa mới biết.
Bố cô ta đã giao
80% ngân sách quảng cáo năm sau cho Lime.
Tám mươi phần trăm? Là bao nhiêu tiền?
Là 250 triệu tệ, trên tất cả các nền tảng.
Bố già lắm tiền lắm quyền.
Flora.
- Chúc mừng nhé.
- Kitty.
Cuối cùng cũng lên chức chuyên gia.
Này nhé, cô chính là người phụ nữ
đáng ngưỡng mộ nhất Lime đấy.
Viết bài phát biểu chưa?
Tôi vẫn phải nghĩ thêm.
Yên tâm, không sao đâu.
Chị. Tôi mới vào công ty năm nay,
có cơ hội thì chị dìu dắt tôi nhé.
- Cố lên.
- Cảm ơn.
Tôi qua bên kia trước.
Yên tâm đi, chắc chắn cô sẽ được chọn.
Ai cũng hiểu rõ trong lòng.
Cô ta thắng thì ai phục.
Không thắng được đâu.
Nếu chỉ có một người thắng,
tại sao người đó không thể là cô?
Nếu không phải cô,
tôi sẽ là người đầu tiên bất bình.
Luke.
Cảm ơn đã bảo ban, giúp đỡ tôi.
Cố lên.
Lát nói chuyện nhé.
Kính thưa các vị lãnh đạo,
các vị khách quý,
các quý anh chị
cùng các thành viên của đại gia đình Lime,
chúc mọi người buổi tối tốt lành.
Tiếp theo là phần công bố kết quả bình bầu
danh hiệu chuyên gia được mong đợi nhất.
Công ty Quảng cáo Lime
là công ty quảng cáo hàng đầu trong ngành.
Chuyên gia được chọn ra mỗi năm
chắc chắn cũng là người có đóng góp to lớn
và thành tích nổi bật trong ngành,
sẽ dẫn dắt ngành quảng cáo chúng ta
tiến lên một tầm cao mới,
trở thành tấm gương sáng
cho tất cả mọi người.
Hai ứng viên xuất sắc của năm nay,
một người là người phụ trách
dự án Tây Bắc,
đã chăm chỉ, tận tâm làm việc
tại công ty sáu năm,
Flora.
- Cảm ơn.
- Thượng Chi Đào.
Tôi yêu cô.
CAO THỦ ĐÂY RỒI!
Người còn lại được đặc cách đề cử,
là ngôi sao mới của ngành,
đã mang về cho công ty dự án quảng cáo
lớn nhất năm nay,
Yilia.
Cuối cùng danh hiệu sẽ thuộc về ai?
Tiếp theo, xin dành một tràng pháo tay
cho tổng giám đốc của Lime, Luke,
với tư cách khách mời trao giải
lên sân khấu công bố
tên vị chuyên gia của chúng ta.
Xin một tràng pháo tay.
Người đoạt danh hiệu
chuyên gia của Lime năm nay là…
Yilia, Tống Oanh.
BẰNG KHEN - TỐNG OANH, CHUYÊN GIA LIME
Cảm ơn.
Vâng, xin hỏi Yilia,
lúc này đây nhận được vinh dự này,
cô cảm thấy thế nào?
Cảm ơn sự động viên của công ty.
Tôi muốn cùng
chia sẻ vinh dự này với Flora.
Tôi… Cảm ơn.
Danh hiệu này thuộc về cô.
Cô rất xuất sắc.
Khi bằng tuổi cô, tôi kém cô rất nhiều.
Khi ấy tôi vô cùng bình thường.
Tôi rất vinh hạnh
khi được cạnh tranh cùng cô.
Chúc mừng cô nhé.
Vâng. Cảm ơn
bài phát biểu tuyệt vời của hai vị.
Buổi tiệc của chúng ta chính thức bắt đầu.
Tôi ra ngoài một lát.
Em ổn chứ?
Em hẹn với hội Tôn Vũ rồi,
lát đi xem suất chiếu nửa đêm.
Tôn Viễn Chứ không đi à?
Anh đã biết kết quả này từ lâu rồi nhỉ?
Tại sao không nói trước với em?
Nói cho em thì kết quả sẽ khác ư?
Tất nhiên là không.
Nhưng chị Lumi vừa biết
Tống Oanh sẽ cạnh tranh với em
là lập tức nói cho em biết.
Anh làm sếp của em ngần ấy năm,
anh biết rõ em đã bỏ ra
bao nhiêu công sức cho dự án này,
mà vẫn trơ mắt nhìn em ngồi dưới sân khấu,
háo hức chờ đợi như một trò hề sao?
Tống Oanh không cạnh tranh với em
thì cũng sẽ có người khác.
Mọi người đều nhìn thấy
sự cố gắng, thành tích và năng lực của em.
Nếu em làm tốt
thì không cần để ý ánh mắt của người khác.
Vậy
anh có chấm điểm công bằng cho em không?
Em nói thế là sao?
Nghĩa là anh, Loan Niệm,
có thể không nhìn vào 250 triệu tệ đó
để chấm điểm
thật công bằng, khách quan cho em.
Anh làm được không?
Thượng Chi Đào, đây chỉ là
một cuộc cạnh tranh bình thường.
Cứ làm tốt việc của mình khó thế ư?
Thắng thua một lần đâu là gì.
Chỉ cần em luôn xuất sắc,
lần sau chắc chắn em sẽ thắng.
Đây là chốn công sở mà,
đâu thể tuyệt đối công bằng, khách quan.
Tình cảm, quan hệ, nguồn vốn
đều có thể xếp trước năng lực.
Nhưng em luôn ngỡ ở đây thì khác.
Vì đây là Lime,
là Lime đã đặc cách tuyển dụng em,
giúp em nhanh chóng trưởng thành.
Là Lime công bằng, khách quan.
Là Lime, nơi mọi chuyện đều có thể xảy ra.
Vì thế em không nghĩ mình sẽ thua.
Em cũng không muốn kết cục được định sẵn
mà mình lại biết tin cuối cùng.
Anh không nghĩ
em là người không chịu nổi thất bại.
Chốn công sở có thắng có thua,
người trưởng thành phải dám chơi dám chịu.
Em giận như vậy
vì thấy anh không ưu ái em,
đúng không?
Vậy anh nói em hay, anh luôn
phân biệt rạch ròi cuộc sống và công việc.
Anh cũng khuyên em nên như vậy,
nếu không em sẽ rất khó xử.
Em không phải anh.
Kiểu dám chơi dám chịu của Loan Niệm
đầy cao thượng, đầy danh dự.
Thượng Chi Đào em không làm nổi.
Ngay từ ngày đầu bước vào Lime,
em đã phải vật lộn để tồn tại ở đây.
Nên mỗi bước em đi
đều thận trọng dè dặt, nơm nớp lo sợ.
Anh hiểu không?
Loan Niệm,
chắc chắn anh không hiểu.
Nếu anh hiểu thì đã không hỏi em thế.
Anh cũng sẽ không nói năng với em như thế.
Anh luôn có thành kiến với em,
thấy em kém cỏi, thấy em không có tài.
Anh chưa từng biết tôn trọng,
đối xử với em một cách bình đẳng.
Tại sao em lại ở bên người như anh
suốt sáu năm trời cơ chứ?
Người như anh là sao?
Kiêu ngạo, ngông cuồng, ích kỷ.
Với em, anh là người như vậy?
Sao lúc nào anh cũng hỏi ngược lại em?
Sao em luôn bị anh nghi ngờ?
Sao lúc nào anh cũng ra vẻ hơn người vậy?
Loan Niệm,
anh nói chuyện tử tế với em
khó đến thế sao?
Thượng Chi Đào, em nên bình tĩnh.
Sao anh lại khuyên em bình tĩnh?
Tại sao em phải bình tĩnh?
Em đã cố gắng suốt sáu năm
ở thành phố này,
cuối cùng lại vẫn trắng tay.
Em mất đi người bạn thân nhất.
Em thua trận đấu mà lẽ ra em phải thắng.
Bây giờ anh bảo em bình tĩnh,
anh nghĩ anh là ai?
Sự nhẫn nại của anh có giới hạn,
đừng liên tục thách thức anh.
Em muốn chấm dứt
mối quan hệ giữa chúng ta.
Chấm dứt cái gì?
Quan hệ gì?
Em muốn chấm dứt mối quan hệ
dơ bẩn,
xấu xí,
đáng ghê tởm giữa em và anh.
Em cảm thấy mối quan hệ tình cảm
của mình dơ bẩn, xấu xí, đáng ghê tởm sao?
Chúng ta chưa từng
là một cặp tình nhân bình thường.
Chúng ta chưa bao giờ
thật sự tin tưởng nhau.
Chúng ta cũng chưa từng
thật lòng yêu nhau.
Vậy là em ở bên anh
chỉ vì muốn thành công trong sự nghiệp?
Nhưng giờ em không được thăng chức,
nên thấy anh hết giá trị lợi dụng?
Lý do chính khiến em không được thăng chức
chính là vì đã ở bên
một người như anh suốt sáu năm.
Đến cuối cùng, anh vẫn không thể
đưa ra một nhận định công bằng.
Đúng vậy.
Chính em cũng nói rồi,
chỉ là qua lại sáu năm thôi.
Hai bên vốn không có tình cảm.
Giờ người đó có thể là em
thì cũng có thể là người khác.
Dừng ở đây đi.
Tôi không chấp nhận đưa Yilia
vào đợt xét chuyên gia năm nay.
Thâm niên của cô ấy chưa đủ,
không đúng quy định của công ty.
Cậu cũng phải biết đây là suất cạnh tranh
được hội đồng quản trị đặc cách phê duyệt.
Tôi không đồng ý.
Luke. Chỉ là suất tham gia bình bầu thôi.
Chị và tôi đều biết
Thượng Chi Đào xứng đáng nhận
danh hiệu chuyên gia.
Vì dự án này, cô ấy đã công tác
ở Tây Bắc hơn một năm.
Cậu cũng nên hiểu rõ,
Yilia đã mang về cho Lime
hai trăm năm mươi triệu
tiền ngân sách quảng cáo,
đủ để thay đổi quy định.
Tôi thừa nhận năng lực của Yilia,
cô ấy có thành tích.
Chị có thể thăng chức,
tăng lương cho cô ấy,
thưởng cho cô ấy thật nhiều.
Danh hiệu chuyên gia là sự công nhận
về năng lực, thâm niên và kinh nghiệm.
Tôi không đồng ý
việc công ty tùy tiện sửa quy định.
Chị định làm thế nào?
Tôi đã trích xuất
một số thông tin theo yêu cầu.
Lần đầu tiên Flora tăng ca cuối tuần,
cậu là người duyệt.
Lần đầu tiên đi công tác là đi cùng cậu.
Camera của công ty đã được trích xuất.
Tối thứ Sáu hằng tuần,
hai người luôn nối đuôi rời công ty.
Cậu biết mà,
những thông tin này là bằng chứng thép.
Không sao.
Tôi đi. Tôi nghỉ việc.
Nhưng cậu cũng biết,
cậu đi rồi thì cô ấy cũng không thể ở lại.
Lần này tôi sang Mỹ báo cáo công tác,
bên đó đang khuyết ghế tổng giám đốc.
Tôi đã từ chối lời mời.
Vừa hay, tôi có thể xin điều chuyển.
Nhưng điều kiện là để Flora ở lại Lime.
Công việc này
thật sự rất quan trọng với cô ấy.
Tôi hiểu hết những điều cậu nói.
Sáu năm qua, tôi cũng chứng kiến
cô ấy từng bước phấn đấu đi lên.
Tôi cũng rất muốn giữ cô ấy.
Nhưng đợt xét chuyên gia lần này,
người được chọn dứt khoát phải là Yilia.
Có thể chọn Yilia,
nhưng sang năm phải bổ sung
một đợt xét chuyên gia
cho Thượng Chi Đào.
Yên tâm đi,
tôi sẽ cố gắng hết sức giúp cô ấy.
Không ngờ cũng có ngày
cậu thật lòng yêu ai đó.
Tôi còn một yêu cầu.
Giữ bí mật với Thượng Chi Đào.
Tại sao?
Để một cô gái biết cậu hy sinh vì cô ấy
lẽ nào không tốt?
Tính cô ấy quá hiếu thắng.
Nếu để cô ấy biết
thì một là cô ấy sẽ rời khỏi Lime,
hai là rời bỏ tôi.
Được. Yên tâm đi.
Cảm ơn.
Em muốn chấm dứt mối quan hệ
dơ bẩn, xấu xí, đáng ghê tởm
giữa em và anh.
Em giận như vậy
vì thấy anh không ưu ái em,
đúng không?
Anh luôn phân biệt rạch ròi
cuộc sống và công việc.
Anh cũng khuyên em nên như vậy,
nếu không em sẽ rất khó xử.
Chỉ là qua lại sáu năm thôi.
Giờ người đó có thể là em
thì cũng có thể là người khác.
Thượng Chi Đào,
đừng giận dỗi nữa.
Em không giận dỗi. Em muốn đưa Luke đi.
Em là người lớn rồi.
Em đã nói chấm dứt
thì đừng bao giờ bắt đầu lại.
Em không bao giờ hối hận.
Chúng ta đi thôi, Luke.
Đi nào, Luke.
Luke.
Nghe chị nói này,
chỉ được chọn một.
Nếu em ở lại
thì sẽ không bao giờ được gặp chị nữa.
Luke.
Đi nhé.
Đi nào, Luke.
Đi thôi, Luke.
Em muốn ở lại đúng không?
Được.
Em ở lại. Chị đi.
Luke đáng ghét, tham phú phụ bần.
Đến cả em cũng phản bội chị.
Luke.
Cảm ơn em, Luke.
Chúng ta cùng bắt đầu cuộc sống mới nào.
Uống đi cho ấm.
Tôn Vũ.
Tôi không được thăng chức rồi.
Tôi đã chuẩn bị rất lâu,
cứ ngỡ mình sẽ thắng.
Nhưng tôi thua rồi.
Tôi…
tôi…
tôi có lỗi với anh Chứ,
với sự giúp đỡ của anh ấy.
Đào Đào. Cô đừng làm tôi sợ.
Không được làm chuyện dại dột, nghe chưa?
Cô biết mà, tôi…
không thể mất người bạn nào nữa.
Đừng khóc. Tôi không chịu nổi đâu.
Cô đừng khóc nhé.
Đừng khóc nhé.
Cầm lấy này.
Công ty bọn tôi giờ phát triển lắm.
Trân trọng mời cô đến công ty tôi
làm phó tổng giám đốc.
Sang năm gọi được vốn vòng C
sẽ mở rộng ra miền Nam.
Với năng lực của cô, ở bất kỳ công ty nào
cũng có thể làm quản lý chuyên nghiệp.
Giờ tôi hốt cô về còn kịp không?
Ngày mai tôi sẽ tìm bên nhân sự,
bảo họ thương lượng lương với cô nhé?
Không được khóc.
Yên tâm đi.
Tôi không sao.
Chỉ là tôi
tiện thể chia tay luôn thôi.
Vẫn chưa nguôi được. Tôi…
hơi…
hơi khó chịu.
Đào Đào, bao giờ con được nghỉ?
Bố con không cho mẹ nói với con.
Mấy hôm trước, lúc xuống cầu thang,
ông ấy sơ ý ngã gãy xương.
Cứ nhắc mãi là muốn gặp con sớm.
Con xem có thể xin nghỉ vài hôm
để về sớm được không.
Còn nếu bận thì thôi.
Biết rồi, Luke.
- Đi đâu vậy?
- Đi làm thủ tục nghỉ việc.
VĂN PHÒNG TỔNG GIÁM ĐỐC LUKE
Luke.
Cậu đi nhanh quá đấy,
một tuần nữa là sang Mỹ rồi.
Thì bên đó đang trống vị trí mà,
họ giục tôi sang sớm để xử lý công việc.
Tạm biệt.
ĐƠN XIN NGHỈ VIỆC - THƯỢNG CHI ĐÀO
Flora. Sang năm vẫn còn
một cơ hội xét chuyên gia nữa,
tôi nhất định sẽ cố gắng giúp cô.
Cảm ơn chị Tracy,
nhưng tôi nghỉ việc
không phải vì chuyện đó.
Không cần cảm ơn tôi.
Nếu thật sự muốn cảm ơn
thì hãy cảm ơn chính cô,
vì suốt bao năm qua
đã luôn nỗ lực và kiên trì.
Vẫn phải cảm ơn chị.
Cảm ơn chị đã giúp đỡ và động viên tôi.
Nhưng tôi đã mua vé về nhà rồi,
chị ký giúp tôi nhé.
Flora.
Cô là người do chính tôi tuyển vào.
Bao năm tôi nhìn cô tự lực phấn đấu,
từng bước đi đến ngày hôm nay,
tôi rất mừng.
Nhưng cô lại đột nhiên xin nghỉ việc
thì thật lòng là
cá nhân tôi rất luyến tiếc.
Hy vọng cô có thể suy nghĩ lại.
Không chỉ vì bản thân cô, vì công việc,
mà còn vì cô và Luke.
Tôi… tôi nghe chị Lumi nói
Luke sắp sang Mỹ rồi.
Dù sao với chức vụ của tôi,
nghỉ việc chắc cũng
không cần anh ấy duyệt.
Chị Tracy,
coi như giúp tôi lần cuối đi,
ký giúp tôi nhé.
Tôi có việc gia đình,
tôi thật sự phải về nhà rồi.
Được.
Cảm ơn chị Tracy.
Điểm luân chuyển đầu tiên của cô
là Phòng Kinh doanh Một.
Cô ngồi đây nhé.
Tiền bối Lumi.
Tôi tên là Thượng Chi Đào,
tên tiếng Anh là Flora.
Tôi có thể vào được Lime
thì tôi tin bản thân
phải có giá trị nào đó.
Được đến công ty quảng cáo
hàng đầu thế giới mở mang kiến thức
là vinh hạnh và cũng là may mắn của tôi.
Tôi nhất định sẽ cố gắng trụ lại.
CÔNG TY QUẢNG CÁO LIME
Tạm biệt Lime.
Uống nước đi.
Ừ, cảm ơn.
Hai cô ai có cách liên lạc
với gia đình Tiểu Chứ không?
Sao vậy?
Tôi còn nợ cậu ấy khoản tiền.
Thôi cũng không giấu hai cô nữa.
Tiền tôi mua căn nhà từ vợ cũ
là Tiểu Chứ cho tôi vay.
Cậu ấy không cho nói với hai cô,
bảo là muốn cho hai cô một mái nhà.
Chưa sống êm ấm được mấy ngày
thì mái nhà đã tan tác.
Hai cô một người sắp vào Nam,
một người lại về quê.
Nên tôi định
tranh thủ lúc giá còn tốt mà bán nhà đi.
Tuy cậu ấy đã mất, nhưng tôi cũng
phải trả số tiền này cho người nhà cậu ấy.
Thế bán nhà rồi thì anh ở đâu?
Tôi á? Tôi được thăng chức rồi.
Giờ tôi có ký túc xá.
Còn tiết kiệm được tiền thuê nhà nữa.
Sau này cứ gọi tôi là
phó quản lý sản phẩm Phòng Marketing.
Khao thăng chức không anh Lôi?
Khao chứ.
Phải khao một bữa đắt tiền. Theo lệ cũ.
Được đấy.
Khi về quê, tôi sẽ đổi số điện thoại.
Đến ngày tôi gọi cho mọi người
chính là ngày Thượng Chi Đào tôi
thật sự tái sinh.
Cuộc sống sẽ ngày một tốt đẹp.
Trước khi đi,
chụp chung một tấm nhé.
Được thôi, chụp đi.
Chụp…
- chụp cùng cái này nhé.
- Được.
Thế tôi đi lấy xe trước.
- Cảm ơn anh Lôi.
- Khách sáo làm gì.
Mở cốp xe đi.
Tối nay cho mọi người nếm thử
tay nghề của tôi.
Tôi mới học một món, Năm Roi Siêu Tốc.
- Thế nào?
- Đó là tên món à?
Đào Đào.
Đi thôi, lên xe.
Đưa tôi.
Lên xe thôi.
THIÊN THÔNG ĐÔNG UYỂN
NHÀ THI ĐẤU THIÊN THÔNG UYỂN
BỆNH VIỆN ĐÔNG Y THIÊN THÔNG NHÂN HÒA
Đào Đào,
về quê phải sống thật tốt nhé.
Nhớ gọi cho tôi, nghe chưa?
Đúng đó. Đào à, sống tốt nhé.
Ai mà bắt nạt cô thì cô gọi cho tôi ngay.
Tôi sẽ bắt máy bay tới đấm hắn.
Được.
Nói phải giữ lời đấy.
Chắc chắn rồi.
LUMI
Tôi sẽ nhớ chị, chị Lumi.
THƯỢNG CHI ĐÀO: TÔI SẼ NHỚ CHỊ, CHỊ LUMI.
Tôi ghét nhất là từ biệt.
Thượng Chi Đào, con bé vô lương tâm.
Thượng Chi Đào,
cô nhất định phải sống thật tốt nhé.
Cho em thêm
một cốc sữa hoa mộc nữa được không?
LOAN NIỆM
Cảm ơn anh đã bên em suốt sáu năm.
Chúc anh mọi điều tốt đẹp.
LOAN NIỆM
CHẶN SỐ NÀY
Đây không phải là chạy trốn,
mà là một màn từ giã long trọng.
Vì tôi muốn có một cơ hội khác.
BẮC KINH TỚI CÁP NHĨ TÂN
Tạm biệt,
Bắc Kinh.
Thượng Chi Đào.
Đống này toàn bản giới hạn đấy.
Được lắm.
Mấy năm nay Lime cũng hậu đãi cô đấy.
Cuối năm công ty mình
có tổ chức chợ đồ cũ đúng không?
Tôi sắp nghỉ việc rồi, chắc không kịp nữa.
Chị bán giúp tôi nhé.
Giảm 50% cho đồng nghiệp.
Tiền bán được thì chúng ta chia đôi.
Bán nhanh là được.
Đống này không phải cô mua nhỉ?
Quà tặng? Bạn trai mua?
Luke mua à?
Cô thật sự nghĩ tôi không phát hiện ra hả?
Giờ cô sắp nghỉ việc rồi,
tôi khỏi phải giả vờ nữa.
Mọi chuyện kết thúc cả rồi.
Tôi…
sắp rời Bắc Kinh rồi.
Tại sao?
Bố tôi bị ngã gãy chân rồi.
Người ta vẫn bảo ở bên bố mẹ
được ngày nào thì hay ngày ấy mà.
Bao năm nay tôi bôn ba
mệt rồi, muốn về nhà.
Tôi cũng gọi xe đưa Luke
về Cáp Nhĩ Tân rồi.
Từ nay về sau nó sẽ là chó Đông Bắc.
Cô thật sự từ bỏ
mọi thứ đã gây dựng ở Bắc Kinh sao?
Cô làm vậy… không hối hận à?
Giờ tôi nghĩ lại thì thấy
thật ra chuyện thăng tiến
hay tăng lương đều không quan trọng.
Cũng không cần chứng minh bản thân với ai.
Tôi nghĩ ở bên bố mẹ
mới là điều quý giá nhất.
Cô giác ngộ rồi đấy.
Kệ công việc đi.
Tôi chúc phúc cho cô, Thượng Chi Đào.
Sau này có chuyện gì thì cứ tìm tôi.
Biết chưa?
Ai bắt nạt cô, tôi sẽ xử hắn.
Không nói chuyện buồn nữa. Hôm nay ăn gì?
Tôi mời, được không?
Sẽ gặp lại mà, tôi bảo đảm đó.